Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Ecos do Eu]
Zhou Kui.
Zhou Kui.
What exactly are you trying to do?
O que está exatamente a tentar fazer?
He planted explosives around the Imperial City.
Plantou explosivos ao redor da Cidade Imperial.
Fu Wei.
Fu Wei.
Should I address you as the Minister of Rites
Devo dirigir-me a V. como Ministro dos Ritos?
or the Fifth Prince of Daqing?
ou o Quinto Príncipe de Daqing?
How unexpected.
Que inesperado.
I have
Eu tenho
hidden my identity for so many years,
escondi a minha identidade durante tantos anos,
yet
ainda
I was exposed by a mere girl.
Fui exposto por uma simples rapariga.
Is this the real reason you killed Madam Wang?
É esse o verdadeiro motivo pelo qual matou Madame Wang?
Wang saw the tattoo on my hand.
O Wang viu a tatuagem na minha mão.
She had to die.
Ela tinha de morrer.
But come to think of it,
Mas pensando bem,
if anyone's to blame,
se alguém é culpado,
it's you, Princess of Daqing,
és tu, Princesa de Daqing,
for your sudden arrival.
pela sua chegada repentina.
She thought
Ela pensou
she had found a protector
ela tinha encontrado um protetor
and dared to leave my mansion.
e atrevi-me a deixar a minha mansão.
Your Highness,
Vossa Alteza,
you've been deceiving me for a long time.
andas a enganar-me há muito tempo.
This time,
Desta vez,
you can hand over the Red-armored Army's command token,
pode entregar o token de comando do Exército Blindado Vermelho,
no,
Não,
the real command token,
o token de comando real,
to me now.
para mim agora.
The Red-armored Army
O Exército Blindado Vermelho
is Yunrui's elite force.
é a força de elite de Yunrui.
I will never give it to you.
Eu nunca lhe darei isso.
Look.
Olhar.
With just one command from me,
Com apenas um comando meu,
the entire Imperial City will be reduced to ashes.
toda a Cidade Imperial será reduzida a cinzas.
Think carefully.
Pense com cuidado.
This is your last chance.
Esta é a sua última oportunidade.
Will you surrender it
Vai entregar isso?
or not?
ou não?
Father.
Pai.
The command token.
O token de comando.
May you,
Que você,
Father, reign for thousands of years
Pai, reina por milhares de anos
with an everlasting empire.
com um império eterno.
Die today.
Morra hoje.
Xi!
Xi!
You killed my mother.
Matou a minha mãe.
I will kill you
eu vou-te matar
to avenge her.
para a vingar.
The rebel leader is eliminated.
O líder rebelde é eliminado.
Surrender now.
Renda-se já.
I can
Eu posso
still spare your lives.
ainda poupar as suas vidas.
We surrender
Nós rendemo-nos
and beg Your Majesty for mercy.
e implorar a Vossa Majestade misericórdia.
Ruoyao.
Ruoyao.
Father,
Pai,
you must be startled.
deve estar assustado.
This place is dangerous.
Este lugar é perigoso.
I will
Eu vou
escort you back to the palace now.
acompanhá-lo de volta ao palácio agora.
Yao!
Deles!
I have
Eu tenho
hidden my identity for so many years,
escondi a minha identidade durante tantos anos,
but never expected
mas nunca esperava
to be outsmarted by all of you.
ser enganado por todos vós.
Zhou Kui,
Zhou Kui,
everything you've done
tudo o que fez
is your own doing.
é obra sua.
The one who took your throne
Aquele que tomou o seu trono
wasn't Yunrui.
não era Yunrui.
Those who made you homeless
Aqueles que te fizeram ficar sem abrigo
weren't the people of Qingzhou either.
também não eram as pessoas de Qingzhou.
None of this had anything to do with them.
Nada disto tinha a ver com eles.
What does...
O que...
What does that have to do with you?
O que é que isso tem a ver consigo?
You were just a substitute.
Você era apenas um substituto.
You're not Princess Fu Wei at all.
Não és a Princesa Fu Wei de jeito nenhum.
Of course I'm not the Princess of Daqing.
Claro que não sou a Princesa de Daqing.
I am Zhou Ruoxi.
Eu sou o Zhou Ruoxi.
What did you say?
O que disse?
I am Zhou Ruoxi from 3 years in the future.
Sou Zhou Ruoxi, de 3 anos no futuro.
I am your daughter.
Eu sou sua filha.
Father.
Pai.
In this reincarnated life,
Nesta vida reencarnada,
I thought saving my mother
Pensei em salvar a minha mãe
would change everything.
mudaria tudo.
But what I never expected was
Mas o que eu nunca esperei era
that the one behind all this
que o responsável por tudo isto
was actually you.
na verdade era você.
Fine.
Bom.
Since it has come to this,
Já que chegou a este ponto,
I will...
Eu vou...
I will make everyone in the city
Eu farei com que todos na cidade
die with me.
morra comigo.
Shoot!
Tiroteio!
How can this be?
Como pode ser?
Why hasn't the Imperial City exploded?
Porque é que a Cidade Imperial não explodiu?
How is this possible?
Como é possível?
I already had
Eu já tive
all the explosives you planted destroyed.
todos os explosivos que plantou foram destruídos.
Lieutenant Liang.
Tenente Liang.
Leave immediately.
Saia imediatamente.
Search carefully around the Imperial City.
Procure cuidadosamente pela Cidade Imperial.
If you find any gunpowder,
Se encontrar alguma pólvora,
destroy it at once.
destrua-o imediatamente.
Yes.
Sim.
You have no chance of winning.
Não tem hipótese de ganhar.
Destroyed?
Destruído?
My grand legacy.
O meu grande legado.
I've hidden my true identity
Eu escondi a minha verdadeira identidade
and endured all my life.
e suportou toda a minha vida.
All destroyed by you.
Tudo destruído por si.
All ruined by you.
Tudo arruinado por si.
Ruined...
Arruinado...
Liang Feng.
Liang Feng.
Xi.
Xi.
I knew you had other plans.
Eu sabia que tinha outros planos.
I trust you.
Eu confio em ti.
I always have.
Eu sempre tive.
The one you should trust
Aquele em quem deve confiar
is yourself.
é você mesmo.
That day in the Crown Prince's Mansion,
Nesse dia, na Mansão do Príncipe Herdeiro,
I discovered Zhou Kui
Eu descobri Zhou Kui
had stockpiled large amounts of sulfur and charcoal.
tinha armazenado grandes quantidades de enxofre e carvão.
I knew things weren't that simple.
Eu sabia que as coisas não eram assim tão simples.
So
Então
I had to pretend to go along with him
Tive que fingir que ia junto com ele
and use the situation to my advantage.
e usar a situação a meu favor.
[Wansheng Trading Company in Liangzhou]
[Companhia Comercial Wansheng em Liangzhou]
Liang Feng.
Liang Feng.
Take him away.
Leve-o embora.
Yes.
Sim.
Even if I die,
Mesmo que eu morra,
I'll take you all with me.
Levarei todos comigo.
You brought this upon yourself.
Você causou-o a si mesmo.
Master.
Mestre.
I'll avenge you.
Eu vou vingar-te.
Fu Wei, look out!
Fu Wei, cuidado!
Come with me.
Venha comigo.
While I'm here,
Enquanto aqui estou,
you won't die.
não vai morrer.
Yan!
Que!
Xi.
Xi.
It's been so long
Já há tanto tempo
since you called me that.
já que me chamou assim.
I finally remember.
Finalmente lembro-me.
I remember our past.
Lembro-me do nosso passado.
I remember our two lifetimes.
Lembro-me das nossas duas vidas.
We've always stood by each other through life and death.
Estivemos sempre juntos na vida e na morte.
So our first meeting
Assim, o nosso primeiro encontro
was actually a reunion.
na verdade foi uma reunião.
Yan.
Sim.
It's snowing again.
Está a nevar novamente.
I saw it
eu vi isso
in my previous life.
na minha vida anterior.
This time upon my return,
Desta vez, ao regressar,
I have fled,
Eu fugi,
avoided,
evitado,
and abandoned.
e abandonado.
It was you
Foi você
who pulled me closer again and again.
que me puxou para mais perto uma e outra vez.
Since you came for a marriage alliance,
Já que veio para uma aliança de casamento,
why don't you marry me?
Porque é que não se casa comigo?
Xi.
Xi.
Let me.
Deixe-me.
I'd be glad to help.
Terei todo o gosto em ajudar.
There's no one but her
Não há ninguém para além dela
in my heart.
no meu coração.
But Yan,
Mas Yan,
why can't we escape our fate,
porque não podemos escapar ao nosso destino,
nor this snow?
nem esta neve?
No need to escape.
Não há necessidade de escapar.
And don't be afraid.
E não tenha medo.
To meet you again in this life,
Para o reencontrar nesta vida,
to play chess with you under the moonlight,
para jogar xadrez consigo sob o luar,
to walk side by side with you,
para caminhar lado a lado consigo,
and to be bound with you in life and death...
e estar ligado a si na vida e na morte...
All of this for me
Tudo isto para mim
is already enough.
já é suficiente.
Of all things in this world,
De todas as coisas deste mundo,
as long as we're together,
enquanto estivermos juntos,
that alone
só isso
is enough.
é suficiente.
I'm sorry, Yan.
Sinto muito, Yan.
In this life,
Nesta vida,
I've dragged you down again.
Arrastei-te para baixo novamente.
It's alright.
Está tudo bem.
There's still the next life.
Ainda há a próxima vida.
[They gazed at each other, smiles on their faces, and slowly closed their eyes.]
[Olharam-se, com sorrisos nos rostos, e fecharam lentamente os olhos.]
Through two lifetimes of reincarnation,
Através de duas vidas de reencarnação,
all glory has faded.
toda a glória desapareceu.
[Time Agent]
[Agente do Tempo]
The story has come to an end.
A história chegou ao fim.
Perhaps in places I cannot see,
Talvez em locais que não consigo ver,
those who love each other
aqueles que se amam
[Sunshine Agent]
[Agente Sunshine]
can meet again.
podem voltar a encontrar-se.
Excuse me.
Desculpa.
There's a Chinese cultural festival up ahead.
Há um festival cultural chinês à frente.
Would you be interested in checking it out?
Estaria interessado em conferir?
[Invitation to the Chinese cultural festival in Qingzhou]
[Convite para o festival cultural chinês em Qingzhou]
Thank you.
Obrigado.
[The Chinese cultural festival in Qingzhou]
[O festival cultural chinês em Qingzhou]
[The Chinese cultural festival]
[O festival cultural chinês]
[Sunshine Agent]
[Agente Sunshine]
This is...
Isto é...
I think
Acho que
this belongs to me.
que me pertence.
Haven't I seen you before?
Eu não o vi antes?
-So between us...
-Então entre nós...
-It wasn't just a chance encounter...
-Não foi apenas um encontro casual... -Não foi apenas um encontro casual...
-But a bond spanning lifetimes.
-Mas um laço que dura vidas.